
maven生命周期

Maven有三套相互独立的生命周期，分别是：
    Clean Lifecycle     在进行真正的构建之前进行一些清理工作。
    Default Lifecycle   构建的核心部分，编译，测试，打包，部署等等。
    Site Lifecycle      生成项目报告，站点，发布站点。

每套生命周期都由一组阶段(Phase)组成，在命令行输入的命令总会对应于一个特定的阶段。
比如，运行mvn clean，这个的clean是Clean生命周期的一个阶段。


Clean Lifecycle
    pre-clean                   执行一些需要在clean之前完成的工作
    clean                       移除所有上一次构建生成的文件
    post-clean                  执行一些需要在clean之后立刻完成的工作

Site Lifecycle
    pre-site                    执行一些需要在生成站点文档之前完成的工作
    site                        生成项目的站点文档
    post-site                   执行一些需要在生成站点文档之后完成的工作，并且为部署做准备
    site-deploy                 将生成的站点文档部署到特定的服务器上

Default Lifecycle
    validate                    验证
    generate-sources
    process-sources
    generate-resources
    process-resources           处理资源文件：     复制 src/main/resource 下的文件至 target/
    compile                     编译项目的源代码：  复制 src/main/java     下的文件到 target/classes
    process-classes             
    generate-test-sources
    process-test-sources
    generate-test-resources
    process-test-resources      复制并处理资源文件，至target测试目录。
    test-compile                编译测试源代码：    复制src/main/test      下的文件到 target/test-classes
    process-test-classes
    test                        使用合适的单元测试框架运行测试。这些测试代码不会被打包或部署。
    prepare-package
    package                     接受编译好的代码，打包成可发布的格式，如 JAR 。
    pre-integration-test
    integration-test
    post-integration-test
    verify
    install                     将包安装至本地仓库，以让其它项目依赖。
    deploy                      将最终的包复制到远程的仓库，以让其它开发人员与项目共享。

运行任何一个阶段的时候，它前面的所有阶段都会被运行


---- distributionManagement -------------------

maven depoly可以将项目推送到远端，该标签定义推送的地址。


---- pluginManagement -------------------------
父项目中定义 plugin 供子项目选择使用

---- <packaging>pom</packaging> ---------------
父模块必须以pom打包类型，同时以<modules>给出所有的子模块。父模块的POM示例如下：

---- profiles ---------------------------------
定义profile

---- profile ----------------------------------
profile是用来定义一些在build lifecycle中使用的environmental variations，profile可以设置成在不同的环境下激活不同的profile（例如：不同的OS激活不同的profile，不同的JVM激活不同的profile，不同的dabase激活不同的profile等等）



maven 编译war后部署到tomcat报错 什么3字节，因为配置文件乱码。
修改eclipse环境的默认编码