										城市
	我曾设想过许多种场景，当我开始想象的时候，我哦那个认为它们是真实的。在每一种场景里，班乔都是静静的走着，并且周围一个人也没有。
	班乔走在河边，班乔走在墙角，每一次都是一个人，并且饿着肚子。用语言去形容饥饿实在是很困难的事情，我只能说，班乔一边走着，一边在想象每一种食物塞满肚子的感觉。太阳快要落山了，但班乔看不见。高高的城墙投下漫长的阴影，班乔能看到天上的云红的厉害，也能感受的薄薄的衣服外，晚风带来的凉意。班乔有时候会看着河水，有时候会踢着石子，有时候会莫名其妙的奔跑起来，没有别人的时候，谁都会做些奇怪的事情。这样的时间并不长，黑暗不知不觉的就充满了周围的空间。一开始班乔能看到城墙上长出的野草，一会儿便只能看见河边的栏杆，再后来伸出的手也看不见了。
	班乔在漆黑的夜晚里，睡着了。我有时候想，他怎么能睡着呢？外面是那么的冷，风吹的又厉害。但他毕竟是睡着了，身体紧紧的蜷着，在墙角下挤成一团。我有时候想为他设计一个幸福的梦，在梦里享受精美的食物、温暖的壁炉，可是我想到他醒来时怅然若失的表情，我觉得，那真是太残酷了。我也想过现实的、超现实的、冷酷的梦，但那都没有意义，只有残酷。所以就让班乔这么安静的睡一会吧。
	我多想让班乔安静的睡下去，可是每一种想象中，雨水都是自动的坠下。砸在地上，砸在班乔身上。我看着班乔往前跑，两边墙壁都是平直整齐的，没有挡雨的部分。虽然大雨很快便停止了，但是班乔的身上还是湿透了。班乔披着潮湿的衣服，又冷又饿的在黑暗中行走。地上也许是平整的，也许布满了水坑，这又有什么区别呢？不过是九十九分的痛苦和一百分痛苦的差距，哪一样也不会好过啊。班乔在迷宫般的巷道里行走，两边的墙壁都湿漉漉的。班乔扶着着他们，粗燥的颗粒在手下滑动。班乔感觉，并不是自己在扶着墙壁，而是墙壁在温柔的抚摸着他。于是温暖，从手心传达到班乔身上，形成了寒夜里的一丝安慰。
	我不知道光应该怎样出现，应该也如同日出一般，从漆黑到暗黑渐渐到昏沉吧。当光线越来越强的时候，它们也许照在了石板路上，也许只是跨过了空气，然后照在班乔身上。班乔走出了巷口，在他没走出去之前光明已经充满了他的眼睛。班乔站在街道上，灯光安静的照耀着。所有的光线，都来自班乔眼前那个大大的玻璃橱窗。橱窗内的东西，啊，怎么说呢。若是对一个享受了丰盛的筵席的人来说，橱窗里可能是世界上最让他提不起兴趣的事物了。我尽情的想象那些精美的食物，可是橱窗里总是有比那更多的东西。此时班乔紧紧的趴在玻璃上，口水止不住的往外流。肚子呱呱直叫，脑袋也被炙热灯光烤的昏昏沉沉。
	我不知道该怎样才能让班乔享受到那些食物，但那些就那样简单的放在那里。这城里有着不计其数的流浪儿，每一个为了食物都会不择手段，食物或许是最难保管东西了。但现在，它们就静静的摆放在那里。在经历了渴望、失望、再度渴望的挣扎后，班乔发现了一块角落里的石头。班乔拿起了石头，没有什么矫情的动作，就直接向橱窗扔去。
	也许力气不够大，石头和橱窗发生了一次碰撞的声音后，便弹了回来，只有声音在夜空中回荡。我离开了，没有再看下去。我离开越来越远，并听到一次又一次的碰撞声。碰撞的声音逐渐湮灭，我看到一扇又一扇的橱窗在不断的点亮起来。
